时间复杂度为O(n)的排序算法
不是基于比较的排序算法
思想来自于桶排序
比较常规的有计数排序、基数排序

计数排序：
身高
张三175、李四185、王五168
设身高范围为100~300，建立从100到300的桶，将三个员工归入桶中，再从100号桶开始依次倒出员工，倒出的顺序就是按身高排序的顺序
王五168、张三175、李四185

基数排序：
假设被排序的数是十进制的
023 014 101 072 084 011
准备0~9共10个桶
根据个位数的大小将所有数入桶
	011			084
	101	072	023	014
0	1	2	3	4	5	6	7	8	9
再从0号到9号依次倒出
101 011 072 023 014 084
再根据十位数的大小从左到右将所有数入桶，再从0号到9号依次倒出
再根据百位数的大小从左到右将所有数入桶，再从0号到9号依次倒出，即可完成排序
基数排序的入桶出桶用队列来实现？（每个桶先进先出）


经典排序算法的时间复杂度
插入排序、选择排序、冒泡排序：O(N^2)
归并排序、快速排序、堆排序、希尔排序：O(N*logN)
计数排序、基数排序：O(N)

经典排序算法的空间复杂度
插入排序、选择排序、冒泡排序、堆排序、希尔排序：O(1)
快速排序：O(logN)~O(N)（取决于划分情况）
归并排序：O(N)（有方法可以优化到O(1)，但时间复杂度会上升）
计数排序、基数排序：O(M)（取决于选择桶的数量）

稳定性的概念：
假定待排序的记录序列中，存在多个具有相同的关键字的记录，若经过排序，这些记录的相对次序保持不变，称这种排序算法是稳定的，否则称为不稳定的。

稳定的排序算法：冒泡排序、插入排序 归并排序 计数排序、基数排序（桶排序）
不稳定的排序算法：选择排序 快速排序、希尔排序、堆排序

补充说明：
1.对于人的年龄排序或者身高排序，因为这种数据范围通常比较小，可以考虑采用计数排序，但是对于均匀分布的证书，计数排序就不合适了。
2.快速排序之所以叫快速排序，并不代表它比堆排序和归并排序优良。在最好情况下，它的渐进复杂度与堆排序和归并排序是相同的。只是快速排序的常量系数比较小而已。
3.工程上的排序：
 1.工程上的排序是综合排序
 2.数组较小时，插入排序
 3.数组较大时，快速排序或其它O(N*logN)的排序